<인물> ( 이름은 임시 ), 스토리 진행에 따라 추가 바람
(적)
= 여도윤 : 마왕

(중립 or 아군)
- 박종혁 : 주인공의 아버지, 영웅
- 주인공 : 다시는 아버지와 같은 비극이 일어나면 안된다고 하면서 마왕 부활시키는 불쌍한 녀석
- 키례프 : 영웅의 절친, 아버지를 잃고 주인공이 의지하게 되는 인물
- 발도나 : 위 업적을 전세계에 알리고 인정받아 후에도 나라를 지키는데 힘씀
- 브리셸 : 몸이 으스러져 죽음
- 셀라(마왕) : 소녀의 상태인 마왕의 이름
- 셀라 : 마왕을 부활시킨 광신도 이단자
- 메르 : 셀라가 마왕 부활의 매개체로 사용한 여자아이.
- 리에 : 관찰자, 주인공을 도와주고 싶으나 도와줄 수 없음. 자신의 무력함을 원망함
- 로져 : 목수, 제작 및 텐트 업그레이드 가능
- 아리스 : 장비 및 악세사리, 펫, 마법부여, 부가가치 등 무한 업글 노가다의 시작을 하려면 이 녀석으로
- 마리화나 마을사람들

<몬스터> ( 이름은 임시 )
- 신성의 존재 : 은색 잔을 수호하던 가디언.
- 토끼, 늑대, 맷돼지, 곰, 용
- 보스 맷돼지
- 방방이 : 평상시에는 귀여운 모습, 남자가 만지면 거대해지며 바로 죽일려고 달려든다. 두 모습이 반반 섞여있다는 말을 멍청한 놈들이 이름이 방방이라고 들어서 방방이가 되었다.
- 호랭이 : 워 가루몬과 비슷함. 험한 산악지역에 사는 고랩 몬스터로 너무 세다.
- 뼈만 앙상한 드레곤 : 너무 세다.


<프롤로그>
#1 영웅과 마왕의 결전 ( 956년 11월 7일 )
 영웅과 일행 세명을 더한 용사들이 마침내 마왕을 죽이기 위해 마왕 앞에 섰다.
영웅과 마왕은 서로 목숨을 건 필사의 공격을 주고 받으며 싸웠다.
하지만 영웅의 힘은 부족했고 밀리기 시작했다.
영웅의 힘겨워하는 모습에 자만에 빠져 헛점을 보인 마왕한테 용사는 칼을 마왕의 허벅지에 깊게 박았고
이 긴 칼은 바닥에 깊게 들어가 마왕을 움직이지 못하게 했다.
움직일 수 없는 마왕의 저항을 영웅은 온 몸으로 막고 버티는 사이에
일행들은 약속한대로 서로의 자리에 서서 봉인의 마법을 펼쳤다.

장소 : 마왕 성 ( 해질 녘 )
컨셉 : 수 많은 고도의 봉인 마법의 중첩. 목숨 건 스킬들. 죽어가는 영웅과 같이 싸우고 싶지만 약속한게 있어 때를 기다리는 일행 셋

#2 영웅의 죽음과 마왕의 봉인
 마왕은 허벅지에 칼이 박힌 체 마법진을 펼친 용사들한테 원거리 공격을 쏟아 부었으나 앞에 있는 영웅이 온몸으로 막았고, 용사들도 악착같이 버텼다.
셋 중 한명은 마왕의 공격과 지나친 마력 소모로 몸이 녹아 으스러져 버렸지만 남은 두 명이 죽을 힘을 다한 결과 아슬아슬하게 마왕을 봉인하는데 성공한다.
마왕의 힘은 100개의 구슬에 봉인되어 전 세계 곳곳에 퍼졌으며 마왕이 있었던 자리에는 길고 아름다운 은색 잔이 놓여있었다.
마왕의 공격을 받아낸 영웅도 그 자리에 쓰러져 숨을 거두었다.

장소 : 마왕 성 ( 해가 진 후 쓸쓸한 저녁 )
컨셉 : 마왕의 살려고 어떻게든 봉인을 막으려 하는 절실함. 영웅의 기적에 가까운, 의지로 버틴 생존력. 몸이 으스러진 사람과 그로인한 공백으로 아슬아슬하게 봉인되는 과정.

#3 평화의 시대의 개막 (956년 12월 12일)
 왕국은 발도나로부터 이야기를 듣고 그 성과를 인정하여 큰 축제를 열고 동시에 죽은 영웅과 브리셸을 추모했다.
앞으로 있을 평화의 시대를 기념하며 영웅의 동상을 세우고 비석을 세워 매년 기념하기로 했다.
발도나는 자신의 능력으로 평화 유지에 힘쓰겠다며 왕국의 참모로 들어가고, 키례프는 고향으로 돌아가 영웅의 집 깁숙히 은색 잔을 숨겨놓고 영웅의 아들을 책임지고 키웠다.
그에게 영웅의 이야기도 들려주고 여러 모습도 이야기 해준다. 아버지의 부재로 인한 슬픔을 덜어주기 위해서.

장소 : 왕국 수도 / 고향 ( 오전 )
컨셉 : 주인공의 슬프지만 자랑스럽고 안타깝지만 어쩔 수 없는 아버지에 대한 마음.

<숨겨진 씬, 2회차 개방>
#4 소녀로서 재림 (960년 4월 11일)
 평화의 시간이 3년이 넘게 흘러 평화에 익숙해져 갈 즈음. 키례프의 집 앞에 작은 소녀가 문을 두드린다.
키례프는 보자마자 잊어가던 감각이 다시 살아나는걸 느꼈다.
한 눈에 이 소녀가 평화의 정반대 개념의 존재임을 깨달았다.
소녀는 키례프를 조용히 처리하고자 키례프에게 외진 곳을 제안했고, 키례프는 마을의 추가 피해를 막고자 그 제안을 승락했다.
소녀가 요구한 것은 은색 잔의 위치였고 키례프는 잘 갈아진 칼날로 대답했다.
소녀의 옆구리에 칼이 박혀 살점이 뜯어지고 당황한 소녀는 뒤로 물러섰다.

장소 : 마을 외진 곳 ( 오전 )
컨셉 : 자신의 힘이 어느 정도 인지 모르고, 인간의 몸도 적응이 안된 소녀. 그래서 원래대로라면 몸을 뚫지 못할 칼을 무시하려다 치명상을 입고 당황했다. (소녀 = 마왕)

#5 키례프의 사망
 키례프는 먼저 치명상을 입혔으나 전혀 방심하지 않았다.
피를 토하고 있는 소녀의 다음 행동은 무엇일지, 어떤 공격으로 올지 생각했다.
그러나 이 모든건 소녀에게 역부족이였다.
소녀는 순식간에 사라져 키례프의 우측으로 접근해 날카로운 칼로 변한 자신의 우측 팔을 휘둘렀다.
키례프는 본능적으로 공격을 막았지만 오히려 칼이 부러져 칼날이 복부에 박히고 소녀의 공격에 우측 갈비뼈가 통채로 뜯겨나가고 쓰러졌다.
위험을 느꼈던 소녀의 일격은 키례프가 상대할 수 있는게 아니였다.

장소 : ''
컨셉 : 소녀도 기회를 한번이라 생각해서 모든걸 쏟은 공격이였다. 소녀도 약하지만 키례프도 많이 약해졌다.
기타 : 녹슬고 빛바란 키례프의 장비가 키례프의 집에 있다. (나중에 획득 가능)

#6 소녀의 이름은 셀라.
 소녀는 죽은 키례프의 뇌를 꺼내 기억을 살폈다. 그리고 은색 잔의 위치를 알게 되었고, 자신을 봉인한게 어떤 마법이였는지도 알게 되었다.
소녀는 은색 잔이 영웅의 집 안쪽에 보관중임을 알게 되었고 곧바로 이동했다.
그 집에 있는 영웅의 아들을 죽일지 말지 고민하다가 지금 자신의 능력을 제대로 몰라 치명상을 입었던 것 처럼 아직 싸우는데 익숙하지 않기 때문에 괜한 위험을 피하기로 했다.
추가적으로 자신의 이름은 자신을 부활시켜준 은인이자 배고파서 먹어버린 그녀의 이름 셀라로 결정했다.

장소 : ''
컨셉 : 셀라는 광신도중 이단자이며 금기를 어기고 소녀를 산제물로 받쳐 마왕을 부활시킨 인물이다.
기타 : 셀라는 메르라는 여자아이를 매개체로 마왕을 부활시킨다. 메르의 인격과 마왕의 정신이 뒤섞여 살다가 마왕이 부활할 때 서로 분리되는데, ( 터닝포인트 )
	1. 구슬이 충분히 모여 마왕은 각성하고 메르는 눈물을 흘리며 죽는다.
	2. 구슬이 충분히 모이지 않아 메르는 살고 마왕은 불완전하게 도망간다.

<게임 시작>
#7 소녀와 주인공의 첫 만남 (960년 4월 11일)
 소녀가 문을 두드렸다. 문을 연 주인공은 마을에서 처음 보는 소녀를 보고 위화감이 들었지만 의심하지는 않았다.
소녀는 자신에 대해서  설명했다. 그리고 주인공의 집 안에서 은색 잔을 가져가도 되는지 물었다.
상황을 알게된 주인공은 흔쾌히 허락했고 같이 찾으러 갔다.
주인공도 몰랐던 비밀의 문을 열고 깊은 지하통로가 나왔다.
몇 겹의 신성한 주문이 걸려있는지 빛 하나 없을 지하통로가 하늘색 빛이 맴돌고 있었다.
주인공은 소녀를 따라 이동했다.

장소 : 주인공의 집 / 집안 (늦은 오후)
컨셉 : 소녀는 예의 바르고 정중하다.
기타 : 소녀의 설명은 이러하다. ' 하늘에서 마왕의 부활을 두려워 봉인된 힘을 세상에서 소멸시키기 위해 저를 보냈으며 저는 봉인된 힘을 다 찾으면 그 힘과 함께 소멸합니다. (돌아갑니다.) 이게 제 존재 이유이기 때문에 해야만 합니다. '

#8 신성으로 이루어진 존재
 지하통로의 끝이 보이고 거기에 있는 문을 열자 길고 아름다운 은색 잔이 있었다.
그리고 소녀가 다가가려는 순간 신성으로 이루어진 존재가 앞을 막았다. 
곧바로 소녀를 적으로 인식하고 마법을 시전하려 했으나 소녀를 지키기 위해 몸을 던진 주인공을 인식해 마법을 멈추고 경계태세를 해제했다.
이에 안심한 주인공은 은색 잔을 들고 소녀와 함께 나왔다. 그리고 소녀에게 은색 잔을 주며 행운을 빌어주고 헤어진다.

장소 : ''
컨셉 : 키례프의 기억에는 신성의 존재는 없었기에 소녀는 몰랐다. 소녀는 당황했으나 최대한 침착해 했다. 이는 오로지 행운이였고 주인공 덕이였다.
기타 : 지하에 있던 것은 은색잔의 도난이 두려워 발도나가 건 보호 마법과 수호자였다.

#9 정의로운 주인공
 소녀를 보낸 뒤 주인공은 주변에 자리잡은 핏자국을 발견했다.
자신의 피가 아니였기 때문에 소녀의 피인 것을 확신했고, 뒤늦게 소녀를 찾으러 갔다.
얼마 안가 쓰러진 소녀를 발견해 업고 집으로 돌아와서 보살펴준다.
 몇 시간 뒤 정신을 차린 소녀는 다시 감사를 표하고 문득 생각이 들었다.
지하통로에서 자신을 지켜주고, 후에 쓰러졌던 자신도 구해준 것에 신뢰와 의지를 하고싶어졌고 주인공한테 부탁하게 된다.
주인공은 소녀의 부탁을 들어주기로 결심했다. 
주인공은 자신의 아버지와 같은 일은 다시는 일어나면 안된다고 마음 속으로 되세겼다.

장소 : 집 앞 / 집 안
컨셉 : 키례프의 치명타와 신성마법의 피해로 소녀는 매우 약해진 상태다.
기타 : 소녀랑 집에서 같이 자는데 도키도키하는 주인공. 이야기가 진행될 수록 주인공은 소녀에게 점점 빠지게된다.

#10 우선 마을로. (4월 12일)
 봉인된 마왕의 힘은 주변 마물 또는 짐승에 힘을 주고 흉폭하게 만든다.
그래서 분명히 곳곳에 문제가 발생했을 것이고 거기에는 마왕의 구슬이 있을 가능성이 높다고 생각한 주인공은 우선 사람이 많은 수도로 가려고 한다.
수도로 가기 전에 키례프에게 인사를 하기위해서 집으로 찾아갔지만 그 곳에 키례프는 없었다.
마을 사람들에게 물어봐도 하루종일 안보였다고 하니 키례프를 찾으러 마을 구석 외진 곳 까지 찾으러 갔다.

장소 : 마을(마을이름 : 마리화나) (오전)
컨셉 : 키례프는 주인공한테 아버지 다음으로 의지할 수 있는 유일한 존재였다. 그에게 검술을 배우고 어린 시절을 함께하며 아버지의 빈공간을 채웠다.
기타 : "걱정되긴 하지만, 이번에도 태연하게 웃으면서 내 앞에 나타나 줄꺼야"

#11 시체인 듯 하다.
 소녀와 함께 외진 곳을 찾다가 소녀가 발견했다며 주인공을 대리고 간다.
거기에 있는 보기 힘들정도로 훼손되어있는 시체였다.
반쪽난 얼굴과 옷으로 겨우 키례프임을 알게되었고 주인공은 슬픔에 눈물을 흘린다.
다 슬퍼할 시간도 없이 맷돼지 비슷한 마물이 돌진해서 주인공을 들이 박는다.
몇 바퀴 구른 주인공은 슬픔이 분노로 바뀌고 싸움에 임한다.

장소 : 마을 외진 곳 (오전)
컨셉 : 맷돼지 마물 처치하면 구슬 + 1, 소녀는 키례프의 시체위치를 알고있었지만 적당히 기다렸다가 알려준다.

#12 그의 죽음에 애도를.
 의심할 여지 없이 저 맷돼지가 키례프를 죽인 거라 생각했다.
맷돼지를 죽이고 얻은 구슬은 소녀로부터 마왕의 조각난 힘이라는 걸 알게 되었고 그 구슬을 소녀에게 줬다.
소녀는 구슬을 은색 잔에 넣더니 구슬은 잔 속에서 녹아 액체가 되었다.
소녀는 잔을 마셨다.
(주인공은 키례프의 주머니에서 구슬 세 개를 발견했다. 선택1, 소녀에게 준다. 선택2, 자신이 가지고 있는다.)

장소 : ''
컨셉 : 소녀한테 구슬을 주면 버프를 받아 용사의 능력치가 올라간다. (키례프는 구슬에 대해서 연구하고 있었다.)

#13 소중한 사람을 잃었다.
 키례프를 묻고 애도의 시간을 보냈다.
마을 사람들도 눈물을 흘렸다.
충분한 시간을 갖고 주인공은 결심했다.
지금도 이 세상 곳곳에서 이런 일이 발생할 것이다.
이 부조리한 죽음을 하루 빨리 사라지게 하기 위해서 구슬을 다 봉인해야한다.
그리고 그 일은 자신이 해야한다는 사명감을 느꼈다.

장소 : 마을 ( 저녁 )
기타 : 마을에서 여행에 필요한 물품 구비. 마을에서 수도까지는 걸어서 3일 거리. ( 평균 걸어서 하루 당 50km 이동 가능 ) 

#14 수도를 향해서. ( 4월 13일 )
 어릴 때 아버지를 따라서 수도에 한번 가본 적 빼고는 마을 밖으로 나가는 것 자체가 처음이다.
무난히 길을 따라서 하루를 걸었다. 숙영 할 자리를 찾고 불을 붙이고 텐트를 폈다.
가지고 온 음식들로 간단히 허기를 채우고 있는데 음식냄새를 맡고 토끼가 왔다.
귀여운 토끼들을 늘 하던대로 먹이로 유인하고 잡아 토끼고기로 만들었다.
이 냄새를 맡고 늑대가 왔다. 늑대고기로 만들었다.
이 냄새를 맡고 맷돼지가 왔다. 맷돼지고기 냄새를 맡고 곰이 왔다.
그날은 맛있는 곰 고기를 먹었다.

장소 : 숙영지 ( 저녁 )
기타 : 텐트와 음식은 중요한 역할을 한다.
 텐트의 질이 좋으면 다음 전투에 체력 보너스,
 음식의 질이 좋으면 다음 전투에 공격력 보너스.

< 전투 튜토리얼 >
 늑대는 점프패턴, 곰은 2단 어택 패턴.
전투는 이런식으로 할 것이라는 걸 알게 해줌.
(2회차에는 곰을 잡으면 용이 나타나고 죽이면 새 능력 + 구슬1)

#15 로져와 아리스의 만남. (4월 14일)
 수도를 향해서 걷고 있는데 비명소리가 들렸다.
급히 달려가 보니 여자와 남자 일행이 있었고, 어떤 여자애가 귀여운 몬스터가 너무 귀여워서 만지면서 행복해하고 있었다.
괜히 긴장한 주인공은 힘빠지는 목소리로 귀엽긴하네 하며 몬스터를 만지려 하자 그 몬스터는 돌변해서 거대해졌다.
갑작스런 살기에 놀란 네 명은 황급히 도망쳤다.
그리고는 '저런 것도 다 있네' 하며 허탈하게 웃었다.
그 후 자기소개를 했다. 로져는 목공을 전문으로 하는 남성이고 아리스는 가죽과 옷을 다루는 여성이다.

장소 : 길의 변두리 ( 오전 )
기타 : 로져를 통해서 유용한 아이템 제작 혹은 제작법을 배움. ( 텐트 업그레이드, 횃불 등 ) (한번 만들어 본 목공품은 앞으로 직접 제작 가능 (편의 제공))
아리스를 통해서 장비나 악세사리를 만들 수 있다. (텐트 업그레이드, 펫 조련, 마법부여, 부가가치 등 돈 되는 것 다 )

#16 제작의 중요성
 가는 길이 같아서 넷이서 동행하다 날이 저물어 텐트를 폈다.
주인공의 텐트를 본 로져는 안타까움에 텐트를 강화해준다.
아리스는 토끼 가죽과 넝쿨로 악세사리를 만들어 선물로 준다.
횃불, 약초 만드는 법을 배웠다.

장소 : 숙영지
컨셉 : 나중에 모든 NPC가 주인공을 받아주지 않기 때문에 혼자 살아가기 위한 제작법을 배우는 것이 필수다.

#17 질서가 무너져가는 세상 (4월 15일)
 수도를 향해서 걸어가는데 살이 별로 없는 앙상한 드레곤이 머리위로 지나간다.
그리고 험한 산악지역에서만 서식하는 호랭이가 슬금슬금 다가오고 있었다.
방금 지나간 드레곤과 싸웠던 건지 한 쪽 눈에서 피를 흘리며 살기를 품고 있었다.
아리스가 식은땀을 흘리면서 우리가 등을 돌리면 바로 공격해올 것이라며 숨죽여 호랭이가 우리와 싸울려는지 지켜봤다.
호랭이는 우리를 지나쳤다. 안도의 한숨을 돌리던 중, 로져는 호랭이가 가는 길에는 마을이 있는데 놔두다가는 마을에 쳐들어가 막대한 인명피해가 일어날 것이라 했다.
하지만 소녀는 우리의 힘이 약하기 때문에 이 상황을 피하자고 한다.
선택1, 도망간다. ( 며칠 후 마을이 전멸했다는 소식을 알게된다. )
선택2, 싸운다. ( 로져가 크게 다쳐 당분간 상점 이용 불가능해진다. )

컨셉 : 호랭이는 한쪽 눈을 다친 상태라 Miss 가 심하고 멍청하다.
2회차에서는 한쪽 눈도 멀쩡하다.

이 후 스토리 :
 소녀와 함께 마왕의 힘의 구슬을 찾기 위해서 움직임.
소녀는 평상시에는 메르의 인격으로 존재. 주인공은 소녀에게 점점 사랑을 하게된다.

단서를 찾기 위해 사람이 많은 수도로 이동.

세 가지 핵심 스토리 진행.
메르는 처음에는 몰랐으나 점점 자신의 안에 다른 존재가 있다는 것을 깨달음.

주인공의 어머니가 소녀때문에 ( 할 수 있으면 주인공 때문에 죽는 걸로 하고싶다. ) 죽음.
마왕이 정체를 밝힘. 메르가 속여서 미안하다 하고 (삼, 죽음, 터짐)

주인공의 좌절
세 가지 핵심 스토리를 역행하며 사죄함.

마왕과 싸움.
죽음.

어디에서도 인정 못 받고 잊혀짐.
리에 혼자서 이 이야기를 책으로 씀.
즉 이 게임은 리에가 쓴 책의 내용이였다!

이 결말이 진부하다면 변경 가능.


