게임의 개요
 대의를 위해서 소(小)를 희생하는 것은 어쩔 수 없다고 생각하며 자아도취에 빠진 주인공.
믿었던 소녀의 배신으로 자신이 잘못되었다는 것을 알게 되었고 불가능한 것을 알지만 조금이라도 더 사죄하고자
자신이 걸어왔던 길을 다시 돌아간다. 그러면서 온갖 모욕을 받으며 마지막에는 마왕과 함께 죽는다.
그러나 그 공로를 어디에서도 인정받지 못하고 오직 한명 빼고는 쓸쓸히 잊혀졌다.

게임의 목표
 뇌에 우동사리 든 주인공을 최대한 불쌍하고 가엽게 만들어 유저들에게 동정받자.

초반 : 게임성 ( 오, 이 게임 좀 재미있어보이는데? )
중반 : 스토리 ( 스토리를 대충 넘겼지만 어떤 느낌인지 알겠네, 아니 거기서 메르쨩이 왜 죽어? )
후반 : 컨트롤, 애정 ( 메르쨩을 살려야해! )

구슬은 100개 있다.

<컨텐츠>
1. 스토리 모드 ( 구슬 60개 )
 - 스토리를 진행함.

2. 헌팅 모드 ( 구슬 30개 )
 - 친절하게도 소녀가 헌팅을 통해 구슬을 모아서 강해지자! 라고 하며 유저들에게 해야할 것 처럼 유도한다.
 - 스토리의 진행도에 따라서 할 수 있는 헌팅이 늘어남.
 - 보스 레이드 모드. 6스테이지 정도.

3. 도전과제 ( 구슬 10개 )
 - 정말 의미있는 소수의 도전과제
 - 말 그대로 도전 의식을 자극하는 것.

<엔딩>
엔딩1, 구슬 30개 이하를 소녀에게 줌.
 - 터닝포인트에서 마왕은 불완전하게 메르의 몸에서 빠져나가고 메르는 산다. (해피엔딩)

엔딩2, 구슬 30~95개를 소녀에게 줌.
 - 터닝포인트에서 마왕은 각성하여 메르의 몸에서 빠져나가고 메르는 죽는다. (노멀엔딩)

엔딩3, 구슬 95~100개를 소녀에게 줌.
 - 터닝포인트에서 마왕은 초각성하여 나가고, 메르는 터진다. (배드엔딩)






