

노숙자 방치형 성장게임

시작 : 한명의 노숙자로 시작해서 차근차근 돈을 모은 후 여러 노숙자들을 모아 돈을 더 벌거나 여러 사업을 하여 돈을 번다.
목표 : 돈을 벌어서 최고의 노숙자가 되는 것 (수정 필요)
끝 : 

<흐름>
나는 노숙자다.

 돈 버는 방법을 모르는데 배는 고프고... 떨어진 음식을 먹었더니 배가 아프다.

뭐라도 돈을 벌기 위해서 다른 노숙자들을 따라 캔과 폐지를 주워서 고물상한테 팔았다. 
하루종일 캔과 폐지를 주워도 하루에 버는 돈은 6천원...
어떻게든 돈을 더 벌어야 한다!

 대량으로 캔을 팔테니 좀 더 비싸게 받아주는 조건으로 고물상과 협약을 맺었다. 
그리고 다른 노숙자한테 (좀 더 비싼 가격으로 캔을 사주고 또는 노숙자들한테 노동비를 주고 남은 돈을 ) 대량으로 모아 그보다 더 비싸게 고물상한테 판다.

돈을 차근차근 모아야 한다.

폐지를 줍거나, 캔을 모으거나,  동냥을 하거나, 쓰레기통, 헌옷 수거함을 뒤진다. 
길가다 떨어진 음식을 주워 먹는다.




<유닛>
캔을 줍는 노숙자 : 알아서 캔을 주워온다. 캔이 쌓이면 클릭해서 판다.

폐지를 줍는 노숙자 : 알아서 폐지를 주워온다. 폐지가 쌓이면 클릭해서 판다.

정찰하는 노숙자 : 어디서 무료급식을 하는지, 어디 동냥하는 자리가 좋은지.
-> 무료급식소에서 식량 획득, 새로운 지역 개방 혹은 정보 획득.



<사업>
폐건물 부동산 : 노숙자들 집세 받음 (하루에 천원)



<화면
>
1. 재정비화면 : 내 보금자리나 고물상, 동료들이 있는 화면, 재정비를 할 수 있다.

2. 캔, 폐지 줍는 화면 : 
보금자리 : 처음 신문지에서부터 시작해서 돈이 많아질 수록 점점 화려해진다.

히든아이템으로 미소녀노숙자 


미소녀 노숙자 5명으로 원정을 보냄

원정 : 이세계로 떠나는 것.

